"Dia setuju.." Ya!
Akhirnya, Preesha
menyetujui pernikahan tersebut!
Oh, kambing hitamku!
Itu sebabnya aku sangat mencintaimu!
Saya harap dia tidak melakukan
apa pun sebelum pernikahan.
Maksudku.. Semoga saja dia tidak
membuat keributan
sebelum pernikahan.
Biarkan pernikahan terjadi.
Setelah pernikahan
Saya akan mengadopsi Saaransh secara legal.
Setelah itu, siapa yang akan menikmati
dana perwaliannya senilai crore?
Saya akan!  Siapa lagi yang akan menikmatinya?
Ya Tuhan, jangan buat hambatan
apa pun dalam pernikahan.
Apalagi yang tua..
Maksudku calon mertuaku.
Itu mengingatkanku..
Saya harus memberitahu mereka.
Saya harus memberi mereka kabar baik ini.
Ya!
Apa yang terjadi dengan
m-Preesha sayangku?
Beri tahu saya!  - Hukuman mati.
Preesha akan digantung
sampai mati dalam lima hari.
Mengapa hukumnya begitu ketat?
Untuk hukuman mati, seseorang
harus mendapatkan banyak izin.
Apa yang Yuvraj lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku hanya ingin putriku kembali.
Selamatkan dia dengan cara apa pun.
Sini.. Jual semuanya.
Aku tak ingin apapun.
Saya ingin putri saya.
Jual rumah ini
dan semua hal yang ada di dalamnya.
- Ya..
Saya ingin Preesha..
- Ya, Vasudha.
...dengan cara apa pun!
GPS, Anda telah mengadili
begitu banyak kasus.
Mengapa Anda tidak
menilai kasus ini dengan adil?
Entah bagaimana, selamatkan putriku.
Anda harus menyelamatkannya.
Anda tidak punya pilihan lain!
Atau yang lain, putriku, Preesha..
- Nenek..
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, Nenek.
Kakek, apa yang terjadi?
Katakan padaku, Nenek!
Kenapa kamu menangis?  Beri tahu saya!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Setidaknya, beritahu aku, Kakek.
Apa yang terjadi pada ibuku?
B-Apakah sesuatu terjadi padanya?
Katakan padaku, Kakek.
Apa terjadi sesuatu pada ibuku?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Ibumu baik-baik saja.
Ibumu memiliki kita berdua.
Kami semua mendukungnya.
Bisakah sesuatu terjadi padanya?
- Tidak pernah.  - Ya.
Lihat, apa yang aku punya untukmu.
Ya Tuhan!  Ini sangat bagus!
- Wow!
Apakah kamu menyukainya?
- Terima kasih, Tuan Yuvraj.
Terima kasih kembali!
Apakah ibuku baik-baik saja?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Pernahkah aku berbohong padamu?
Mengapa saya harus berbohong
sekarang?  Faktanya, ibumu
memintaku untuk membelikan ini
untukmu.  Apakah kamu menyukainya?
Pergi ke kamarmu dan periksa.
Aku cinta kamu ibu.
Yuvraj, apakah Preesha baik-baik saja?
Kami tidak akan membiarkan dia dirugikan.
Saya tahu, Bu.
Aku datang ke sini untuk
memberitahumu hal yang sama.
Saya tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Saaransh dan Preesha.
Itu sebabnya saya
menikahi Preesha.
Pernikahan?
- Aku tahu aku tiba-tiba melontarkan ini padamu
jadi kamu akan bingung.
Tapi, tuan..
Pak, saya harap Anda mengerti
mengapa saya melakukan ini.
Hingga saat ini, Preesha memperjuangkan
kasus tersebut sebagai seorang ibu tunggal.
Begitu dia menikah denganku,
dia akan menjadi istri hakim.
Dia akan menjadi
Preesha Srinivasan Pillai.
Ini akan mengubah cara
pandang masyarakat.
Ini akan membuat perbedaan
besar dalam kasus ini.
Bu, Saaransh..
Dia akan mendapatkan
nama ayahnya.
Tidak ada yang akan
menyebutnya anak haram!
Preesha dan pernikahanku
adalah solusi masalah kami.
Jadi, mulailah bersiap.
Saya akan menikahinya besok.
Besok?  - Besok?  - Besok?
Tapi, Yuvraj, Preesha ada di penjara.
Bagaimana kamu akan menikahinya?
Kami akan menikah di sana.
Saya telah mengambil izin.
Saya telah mengambil semua izin
dan membuat semua pengaturan.
Dia akan dijatuhi hukuman
mati dalam lima hari.
Sebelum itu, saya harus
menikahinya dan mengeluarkannya.
Silakan datang ke
Penjara Pusat pada jam 5.
Saya tahu kami akan
menikah di penjara.
Ini aneh, tapi kita harus
melakukannya demi
hidup Preesha dan masa
depan Saaransh.  Silakan.
Dan ya.
Aku akan memanggil pendeta itu.
Kalian semua.. Saaransh..
Kita harus melakukan
sesuatu terhadap S-Saaransh
karena anak-anak tidak
diperbolehkan masuk penjara.
Tolong lakukan sesuatu mengenai hal itu.
A-aku akan pergi.
Saya memiliki terlalu banyak pekerjaan.
Tuan, jangan khawatir.
Saya akan mengurus Saaransh.
Silakan pergi dan
fokus pada upacaranya.
Hati-hati di jalan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benar, GPSnya?
Vasudha, ketika
semua pintu tertutup,
alam akan menemukan
jalan bagi kita.
Mungkin saja bagi
Preesha dan kami
ini adalah jalan yang benar.
Lupakan itu.  Ceritakan
padaku apa yang terjadi padamu.
Preesha akan dijatuhi
hukuman mati dalam lima hari.
Itu sudah merusak moodku.
Namun berkat Yuvraj ..
Dia telah menyelamatkannya.
Maksudku dia akan menyelamatkannya.
Aku bahagia sekarang.
- Apa kamu marah, Gelembung?
Apakah Anda senang untuk pembunuh itu?
Anda tahu, saya menganggap Tuan
Rajeev sebagai saudara laki-laki saya.
Preesha telah membunuhnya.
Dia harus digantung.
Apakah Anda mendukung Rudraksh?
Anda berpindah sisi dengan begitu mudah.
Saya pikir Anda akan mendukung kami.
Yuvraj lebih baik darimu.
Saya mulai lebih
menghormati Yuvraj.
Lihatlah dia.  Dia sangat
mencintainya.  Dia menikahinya.
Ini cinta.
Apa yang kamu lakukan bukanlah cinta.
Tunggu.
Apakah dia menikahi Preesha di penjara?
- Ya.
Dia akan mengadopsi Saaransh
agar masyarakat
tidak mengejeknya.
Ini cinta.
'Datanglah padaku, Saudaraku.'
'Aku tidak akan bisa bernyanyi
dengan mengingatmu.'
"Aku juga butuh ditemanimu."
"Ini hanya soal dua kata.
Itu sudah diucapkan."
"Lalu kenapa kata-kata
itu masih menggantung"
"diantara kita?"
"Aku tidak bisa mengatakannya.."
Maaf.
Ayo, Rudraksh!
Apa yang salah denganmu?
Itu adalah lagu yang sederhana
dan Anda tidak bisa menyanyikannya!
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Saya menghabiskan seluruh hidup
saya untuk mengubah Anda menjadi
penyanyi dan Anda ingin merusak
martabat dan reputasi saya.
Bernyanyilah dengan benar!
Ayah.. aku akan menanganinya.
Anda boleh pergi.  Anda
terlambat untuk rapat, bukan?
Pertemuan yang mana?
Anda ada pertemuan
dengan Pak Batra
mengenai pembayaran
konser sebelumnya.
Ini besok, kan?
- Tidak, Ayah.  Hari ini.
Faktanya, dia sedang menunggumu.
Ya Tuhan!
Baiklah.  Saya akan pergi.
Buatlah adikmu mengerti bahwa
dia harus bernyanyi dengan baik.
Kalau tidak, saya tahu cara
membuatnya bernyanyi dengan benar.
Buat dia mengerti.
Oke teman-teman.
Mari kita istirahat 15 menit.
Mari kita mulai merekam
setelah 15 menit.
Saudara laki-laki..
Haruskah aku membuatmu bernyanyi dengan benar?
Mengapa kamu membuatku takut, Saudaraku?
Apakah satu penjahat saja tidak cukup?
Ayo.  - Hei, santai..
Apa yang terjadi padamu?  Duduk.
Anda menjadi gugup di depannya.
Ayo.  Mari coba lagi.
aku akan bersamamu.
Mari kita mulai merekam, teman-teman.
"Tidak semua orang menemukan cinta"
"dalam hidup mereka."
"Kamu adalah cinta dan hidupku."
“Dukungan Anda
bagaikan doa bagi saya.”
"Ketika hati kita sudah
bersatu, mengapa kita"
"sangat jauh dari satu sama lain?"
"Tidak semua orang menemukan cinta"
"dalam hidup mereka."
"Kamu adalah cinta dan hidupku."
“Dukungan Anda
bagaikan doa bagi saya.”
"Ketika hati kita sudah
bersatu, mengapa kita"
"sangat jauh dari satu sama lain?"
Bagaimana kamu akan tidur?
Kamu akan menikah.
Sudah kubilang padamu bahwa tidak
ada yang bisa disembunyikan di penjara.
Semua orang tahu bahwa
Anda akan menikah besok.
Apakah kamu tidak bahagia?
Meskipun menjadi
hakim, dia menikahimu.
Kamu seharusnya bahagia.
Saya berharap ketenaran dan martabat Yuvraj
tidak ternoda karena
pernikahan kami.
Dan Saaransh..
Jika saya benar-benar dijatuhi hukuman mati
dia akan disebut anak
pembunuh seumur hidupnya.
Saya tidak berpendidikan
atau berakal sehat seperti Anda.
Namun, saya ingin
mengatakan bahwa
apa pun yang terjadi
dengan Yuvraj dan Anda
Saaransh hanya akan mengalami
hal-hal baik dalam hidup.
Setelah pernikahan kami
Saaransh akan
menjadi putra sah Yuvraj.
Dan Yuvraj akan menjadi
ayah sah Saaransh.
Bahkan jika aku mati
Saya akan senang Yuvraj
akan mendukung Saaransh.
Bagus sekali, sayang!
Bagus sekali!  Bagus sekali!
Kamu luar biasa!
- Kamu harus datang ke sini dan berbicara.
Oh!  Maaf!
Itu luar biasa!  Saya yakin
lagu ini akan menjadi hit.
Rudraksh, ayo.  Mari kita pulang.
saya kelelahan.  Ayo.
Dan mari kita makan
malam mewah.  Oke?
Maaf, Kakak Ipar.  Aku sedang
dalam mood untuk bernyanyi sekarang.
Kalian semua boleh pergi.
Saya akan berlatih dengan Bunty.
Itulah semangatnya, Nak!
Lanjutkan kerja bagus!
Selamat tinggal!  Kerja bagus, teman-teman!
Rudraksh.
Aku tahu kamu belum
memaafkanku sampai sekarang.
Percayalah padaku, sobat.  Saya tidak
melakukan apa pun dengan sengaja.
Ayahmu memberitahuku
jika aku tidak melakukannya
melakukan semua ini, dia
akan mengeluarkanku dari band.
Tapi.. Ini salahku.
Aku seharusnya tidak berbohong padamu.
Anda ingin memukul saya, bukan?
Lanjutkan.  Pukul aku
sebanyak yang kamu mau.
Hukum aku sesuai keinginanmu.
Saya akan menerima semuanya.
Tapi tolong jangan abaikan aku, kawan.
Jangan mendorongku menjauh.
Tolong.. aku minta maaf.
Adikku telah meninggalkanku.
Permintaan maafmu
atau pengampunanku
tidak akan membawanya kembali.
Namun, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Aku berjanji, sobat.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Anda sangat merindukan
Tuan Rajeev, bukan?
Aku tidak percaya dia sudah pergi.
Saya merasa seolah-olah dia akan memanggil
saya dan berkata.. 'Hei, Rudraksh'.
Lalu dia akan datang
dan memelukku.
Bunty, aku khawatir
tentang hal lain.
Aku harus memenuhi
keinginan terakhir kakakku
mengenai putranya.
Apa!  Apa maksudmu
dia punya anak laki-laki?
Saaransh adalah putranya.
Tapi Saaransh adalah putra Preesha..
Dia adalah putra Preesha
dan Saudara Rajeev.
Saya mengetahuinya kemarin dan
saya belum memberi tahu siapa pun.
Aku hanya memberitahumu.
Adikku telah mengatur segalanya.
Dia bahkan sudah
menyiapkan surat adopsi.
Tapi sebelum itu dia..
Sekarang, saya akan melakukannya.
Saya akan mengadopsi Saaransh secara legal
dan beri dia nama, Saaransh Khurana..
- Tidak.
Anda tidak akan bisa
mengadopsi Saaransh.
Preesha dan Yuvraj
akan menikah besok.
Setelah itu, Yuvraj akan melakukannya
mengadopsi Saaransh secara
legal dan menjadi ayahnya.
Bagaimana ini mungkin?
Preesha dipenjara, kan?
- Mereka menikah di penjara.
Itu juga, besok.
Anda tahu bahwa Yuvraj adalah seorang hakim.
Dia harus mendapatkan
izin untuk pernikahan itu.
'Preesha sangat
licik dan serakah.'
'Aku memberitahunya tentang
dana perwalian Saaransh'
'jadi dia ingin menjarahnya.'
'Dia ingin keluarganya
mendapatkan uang kakakku.'
'Tetapi sekarang, aku mengenalnya dengan baik.'
"Aku mengenalnya luar dalam."
'Tidak peduli apa yang dia lakukan,
dia tidak akan bisa menghentikanku.'
'Aku akan memenuhi
permintaan terakhir kakakku.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'
'Yuvraj Pillai telah mengambil
keputusan yang salah.'
'Saya harus memberitahukan hal yang
sama kepada Tuan Gopal Srinivasan.'
Tapi Tuan Gopal Srinivasan
tidak menerima telepon saya.
Vasudha!  Vasudha, cepatlah!
Kita akan terlambat.
Kita semakin terlambat.
Ya, saya sudah mengambil semuanya.
Gelembung, jaga Saaransh.
Saya telah menidurkannya.
Jika saya membangunkannya,
dia ingin ikut dengan kami.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan mengurus Saaransh.
Silahkan pergi.
Ayo.  - Ya.
Datang.  - Tutup pintu.
- Ya Bu.
Astaga!  Saya terlihat sangat gagah!
Saya terlihat sangat tampan!
Akhirnya.. Akhirnya, waktu
baikku akan segera dimulai.
Nasibku akan berubah!
Grand final akan dimulai!
Berapa jam yang dibutuhkan?
Sekitar dua hingga tiga jam?
Setelah itu, saya akan
menikah dengan Preesha.
"Aku akan menikah."
"Aku telah menjadi pengantin pria.."
Dan Saaransh akan menjadi anakku.
Dan aku akan menjadi ayah Saaransh!
Ayah sahnya!  Ya!
Hidupku sudah diatur!
Semuanya baik.
Setelah itu, saya tidak akan mengalami
ketegangan atau Preesha dalam hidup saya.
Itu karena Preesha akan mati.
Dia telah dijatuhi hukuman mati.
Selamat pagi, pangeranku tersayang!
- Pagi.
Nona Bubbles, apa yang
kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini secara ajaib.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jadi, saya datang ke sini.
Dimana kakek dan nenekku?
- Mereka pergi menonton film.
Itu adalah film India Selatan
yang diberi nama aneh.
Aku bahkan tidak bisa mengucapkannya.
- Sebuah film?
Ya.  - Kakekku tidak suka film.
Nenekmu menyukainya, bukan?
Dia memaksanya untuk menemaninya.
Jangan berdebat.
Bangun dan gosok gigimu.
Aku akan membuatkan sarapan
yang luar biasa untukmu.  Baiklah?
Bagus?  Ayo.. Bangun.
saya terselamatkan.
Jika dia menanyakan sesuatu
padaku, aku pasti sudah tamat.
Wow!  Bukankah sarapannya enak?
Saaransh, selesaikan dengan cepat.
Oke?
Apa yang Anda tonton?  Kartun?
Bukankah ini bagus?
Halo?
'Saya berdiri di
depan Penjara Pusat.'
'Preesha Srinivasan
telah disimpan di sini.'
'Berita terbarunya
adalah Preesha Srinivasan'
'akan dijatuhi hukuman
mati dalam empat hari.'
'Dia dijatuhi hukuman mati
karena membunuh Rajeev Khurana.'
'Sekarang, tinggal empat hari
lagi sampai dia dijatuhi hukuman.'
Mengapa ibuku digantung?
Dia belum melakukan apa pun.
Terlebih lagi, kami sedang bermain game.
Lalu kenapa ibuku
digantung sampai mati?
Mungkin kita kalah.
Tapi bagaimana caranya?
Saya memainkan permainan ini
seperti anak pemberani dan baik.
Apa yang harus saya lakukan..
Ya!  Rudraksh!
Rudraksh bisa menyelamatkan kita.
Dia meminta kami untuk memainkan permainan ini.
Tapi dia mudah marah.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia marah dan
mengatakan hal yang sama.
'Tidak, ibumu tidak akan kembali.'
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan..
Ya!  Aku bisa melakukan ini.
Saya akan memberikan hadiah kepada Rudraksh.
Kemudian dia akan ditenangkan.
Saya memberikan hal yang sama kepada Suraj.
Sebelumnya, semua orang
memanggilku dengan nama.
Belakangan, semua
orang berhenti mengejekku.
Ya, saya akan melakukan hal yang sama.
Paratha itu hebat.
Beri aku satu lagi.
Hei semuanya!
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu!
Saudari!  Pak!  Ada sesuatu yang
ingin kukatakan pada kalian semua.
Maukah kamu tenang saja?
Berperilakulah sendiri.
Berita apa?  - Pembunuh itu..
Siapa namanya?  Preesha.
Dia akan menikah.
Itu juga, di dalam penjara.
Apakah kamu serius?
Ayah mertua, ini aneh.
Siapa yang menikahinya
ketika dia dijatuhi hukuman mati?
Tunangannya, yang
memberinya hukuman mati.
Maksudku dia hakimnya, kan?
Yuvraj Pillai!
- Ya.  Pria yang aneh!
Siapa yang menjadikannya hakim?
Dia seharusnya berada
di rumah sakit jiwa.
Siapa yang menikahi gadis yang
ditakdirkan mati dalam beberapa hari?
Datang dan duduk.  - Ya.
'Preesha menginginkan
dana perwalian Saaransh.'
'Wanita yang bisa membunuh
saudaraku demi uang'
'dia bisa merendahkan diri ke level mana
pun untuk memenuhi keserakahannya.'
Apa yang terjadi, Rudraksh?
- Aku akan jogging, Bu.
Saya belum melakukan itu dalam seminggu.
- Tapi sarapan..
Saya akan memilikinya begitu saya kembali.
Anda tidak perlu mengikuti saya.
Tetaplah disini.
Tapi, tuan!  Kami di sini
untuk melindungi Anda.
Saya akan memutuskan siapa
yang melindungi saya dan kapan.
Tetaplah disini.
Berhenti.  Berikan aku kuncinya.
saya akan mengemudi.
Pak, hentikan..
Rudraksh!
Anda.  Anda kembali lagi.
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak menghentikan permainan ini.
Tolong.. Jangan biarkan
apa pun terjadi pada ibuku.
Ambil celenganku.
Anda dapat mengambil uang di dalamnya.
Anda dapat membeli mainan favorit Anda.
Hentikan permainan ini.  Silakan.
Mengapa Anda terus
berbicara tentang permainan?
Game apa?
Anda membuat game ini.
Bagaimana kamu tidak tahu?
Kami harus bermain bagus.  Kemudian
ibuku akan kembali dari penjara.
Lalu dia akan tinggal
bersamaku selamanya.
'Dia sedang memainkan pertandingan besar'
'namun dia berbohong kepada
anak ini untuk menenangkannya.'
Apakah kamu merindukannya?
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
- Sekarang?  Ibuku?
Ya ayo berangkat..
Datang.  Aku akan membawamu menemuinya.
Saya ingin tahu tentang permainan ini.
Dia akan memberitahuku tentang hal itu.
'Kamu ingin bertemu ibumu, kan?'
'Dia disini.
Ibumu adalah seorang penjahat.'
'Dia telah membunuh
saudaraku dan ..'
'Preesha berbohong, Yuvraj.'
'Preesha melakukan ini untuk
menyelamatkan orang lain.'
'Rudraksh bilang
dia akan jogging.'
'Sudah dua jam.
Dia belum kembali.'
'Selamat atas pernikahan mu.'
'Berhenti!'